  "message": "THEO BORREANI \n Alternance - Développement d'un outil de simulation drone \n À propos de moi \n Actuellement en première année de Master MIAGE, j'ai l'intention de poursuivre en deuxième année avec une spécialisation dans le parcours MBDS. Pour cela, je souhaite effectuer mon alternance au sein d'une entreprise qui me permettra de développer un niveau élevé de compétences. \n Contact \n +33 49 34 18 20 \n theoborreani.toba@gmail.com \n borreani.fr \n Saint-Tropez et périphérie \n Véhicule disponible \n Expertise et expérience \n Développeur Full-Stack \n Mediterranée Ordinateur Développement et Emploi (MODE83) \n Contrat en alternance (2023 - 2024) – Draguignan, France \n Dans le cadre de mon Master MIAGE, je suis actuellement en alternance au sein de l'association MODE83. Nous nous concentrons principalement sur le développement de sites internet et d'applications mobiles, en utilisant PHP, Flutter, MariaDB et d'autres outils. \n Étudiant tuteur \n Université Côte d'Azur \n CDD temps partiel (Septembre 2022) – Nice, France \n Pendant ma licence, j'ai supervisé une classe pendant la période d'enjeu. Les étudiants réalisaient des exercices de mathématiques sur ordinateurs, et j'étais chargé de les surveiller et de les assister. \n Agent de collecte \nPizzorno Environnement Eau et Assainissement \nCDD (2022 - 2023) – Draguignan, France \n Pour financer mes études, j'ai travaillé chaque été dans divers emplois. Parmi eux, je souhaite mettre en avant mon expérience d'éboueur, qui a démontré ma capacité à relever des défis et mon aptitude au travail en équipe. \n Formations \n Master MIAGE (en cours) – Université de Nice (2023 - 2025) \n Licence Informatique – Université de Nice, Mention assez bien (2019 - 2023) \n Baccalauréat TISEC – Université de Nice (2015 - 2019) \n Quelques projets réalisés \n Générateur de compte de résultats : Projet personnel avec Flutter et FastAPI \n Gestionnaire de devoirs : Projet de Master en Angular \n Compilateur mini C : Projet de Licence en C avec Flex et Bison \n, Compétences techniques \n Gestion de projets : Diagramme UML, GANT, PERT, rédaction de cahiers des charges \n Frameworks et outils : Angular, Flutter, Node-Red, LaTeX, Git (GitHub, GitLab) \n API REST : FastAPI, NodeJS, Spring Boot, Bootstrap \n Langages de programmation : Java, C, Python, R \n Bases de données : MongoDB, SQL \n Compétences générales \n Hardiesse \n Autonomie \n Travail en équipe",